ฉันไม่มีความอดทน
การประมูลกำลังจะเริ่มขึ้น
ไปกันเถอะ
สิ่งที่จะเสนอราคาตอนนี้มาจาก
สร้อยคอมรกตในเมืองหลวงของนอร์เวย์
การประมูลเริ่มต้นที่ 30 ล้าน
ว้าว. สร้อยคอราชวงศ์
50 ล้าน 50 ล้านครั้ง
60 ล้าน 5 หรือ 60 ล้านครั้ง
70 ล้าน 70 ล้านครั้ง
80 ล้าน 80 ล้านครั้ง
สร้อยคอนี้ฉันตั้งใจจะตี
80ล้านสองครั้ง
หนึ่งพันล้านครั้ง
100 ล้านสองครั้ง
หนึ่งพันล้านสามครั้ง
ขอแสดงความยินดีกับ Zhao Gongzi และ Miss Zhong
ในราคา 100 ล้าน
ถ่ายภาพสร้อยคอมรกตจากเมืองหลวงของนอร์เวย์
บรรพบุรุษของตระกูล Zhao กดดันพ่อค้าให้ถ่ายรูป
ดีเกิน
ตำแหน่งจะส่งให้คุณ
ไปเช็คดูนะคะ
ฮึ่ม
ดูเหมือนว่าด้วยพรของร่างกาย Zhong Baoyan และ koi
ในอนาคต Yuncheng จะเป็นโลกของตระกูล Zhao